Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hadirin yang dihormati,
Detik yang menggembirakan akan tiba.
Sekarang, di sisi saya,
Nian'er, bantu saya mengawasi tiket.
Saya hanya boleh membiarkan ini selama lima belas minit.
Biar saya segar sikit.
Anda masih belum menendang tabiat loteri anda.
Wang ini lebih baik dibelanjakan untuk kubis.
kenapa?
Kubis berbunyi seperti "ratusan kekayaan."
Jika saya menang, saya akan membelikan awak kobis.
Mengikut peraturan loteri,
mula-mula kita akan lukis enam bola nombor merah.
Sama-sama kita nantikan
kepada bola nombor merah pertama yang ditarik.
Bola merah pertama adalah nombor satu.
Bola merah kedua ialah nombor sebelas.
Bola merah ketiga ialah nombor dua belas.
Bola merah keempat ialah nombor enam belas.
Bola merah kelima ialah nombor lapan belas.
Bola merah keenam adalah nombor tujuh.
awak buat apa?
Adakah ini konsert atau latihan filem seram?
Awak tahu saya takut gelap.
Berlatih Alien.
Adakah anda menemui makhluk asing di sudut itu?
Kami memenangi loteri!
Hadiah apa? Adakah anda sedang tidur berjalan juga?
Tidak, tidak, tidak, hadiah loteri!
Adakah anda pasti?
pasti.
Semua bola merah sepadan.
Saya akan pergi membaiki pemutus litar dahulu.
Kita buka lampu dulu.
Jangan buka lampu. Bagaimana jika seseorang melihat?
Betul, betul.
Kami berada di rumah kami sendiri.
Apa yang anda takut orang akan melihat?
Kualiti hidup kita baru sahaja berubah.
Patutkah kita mengupah pengawal peribadi?
Li Zhenggui, bolehkah anda tidak meletakkan kaki anda
dalam selimut saya?
Maaf tentang itu.
Kaki saya hanya pergi ke mana sahaja ia panas.
Mereka menghulur sendiri.
Saya tidak boleh mengawal mereka.
Mengapa tidak mencuba selimut Nian'er?
Kaki saya yang satu lagi sudah ada.
Kamu berdua masih belum tidur?
Saya hanya rasa seperti kami bertiga
tidur di atas lantai untuk tiket loteri
agak ganjil.
Saya hanya mengambil peluang ini
untuk kami bertiga memerah bersama.
Ia sangat selesa.
Sekarang ini saya rasa
seperti dalam keadaan sejuk beku
dan tiba-tiba ditolak ke katil yang hangat.
Nian'er, apa yang awak cakapkan?
Dalam filem Call for Love,
watak utama memenangi loteri
dan berkata baris ini.
Saya hanya memikirkan barisan filem juga.
Sebelum ini, saya hanya memikirkan untuk melalui hari ini.
Sekarang saya boleh merancang untuk masa depan saya.
Itu yang bagus.
Zhenggui, kenapa anda tidak mengatakan satu juga?
Petikan filem tentang loteri.
Biar saya fikir.
Saya mahu menggunakan wang ini
untuk apa yang saya mahu lakukan,
bukan apa yang orang lain suruh saya buat.
Garis itu sangat Zhenggui!
Adakah anda hanya mengada-adakan itu sendiri?
Tetapi ia benar-benar terima kasih kepada Zhenggui
bahawa kita ini bertuah.
Nian'er, boleh awak tolong saya?
Apa itu?
Hubungi Cong Ge anda sekarang.
Beritahu dia anda akan mengambil cuti sebulan.
Pergi ke Maldives selama sebulan.
Bukankah itu agak mendadak?
Mungkin tunggu kita dapat duit dulu.
Tidak boleh, hubungi Cong Ge pukul tiga pagi?
Sekarang ni.
Saya sudah lama marah dengan dia.
Dia benar-benar tiada sempadan.
Dia memanggil anda tanpa henti, siang dan malam.
Sentiasa menugaskan anda bekerja.
Itu hanya tidak menghormati anda.
Baik, saya akan hubungi dia sekarang untuk bayaran balik.
Hello, Cong Ge.
Dah pukul tiga pagi.
Saya menelefon untuk memberitahu anda
Saya ambil cuti sebulan mulai esok.
Jangan tunggu saya di tempat kerja.
Awak betul-betul panggil dia.
saya buat.
Oh wow, saya boleh bayangkan wajahnya.
Ini terasa sangat baik sekarang.
Nian'er, tiada berpatah balik sekarang.
Pastikan tiket loteri selamat.
Kami akan tunaikan perkara pertama esok.
Tiada masalah.
Tetapi saya tidak mempunyai tiket.
Bukankah dengan Zhenggui?
Tidak, tidak.
Kami berkata ia lebih selamat dengannya.
Anda menimbun begitu banyak pakaian dan tidak membasuhnya?
Saya akan membasuh mereka, saya akan membasuh mereka.
Korang mesti penat juga mencari.
Saya akan pergi buatkan kita snek lewat malam.
Walaupun semangkuk ringkas mee segera
patut dibuat dengan berhati-hati.
hari ini,
Adakah saya sakit atau sesuatu?
Kenapa saya rasa
bahawa apabila saya melihat dia memasak sekarang,
Saya tiada selera makan.
Shh, jangan biarkan Nian'er mendengar anda.
Makan dengan cepat, atau mee akan menjadi basah.
Rasa tomato ini masam manis.
Mee sangat kenyal—sedap!
Tepat sekali.
Siapa baru kata mereka tiada selera makan?
Tapi memang sedap.
Terasa seperti kepenatan sepanjang malam
telah hilang sepenuhnya.
Saya hanya berfikir,
bagaimana tiket loteri itu
lenyap begitu sahaja?
Pasti masih ada di dalam bilik ini.
Selepas kami selesai makan,
mari kita cari semula.
Kenapa awak basuh baju lambat sangat?
Saya takut saya lupa esok.
pakaian.
Saya tahu di mana tiket itu!
Basah sikit.
Pengering rambut.
tak boleh.
Udara panas akan membuatkan tiket berkedut.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Apa kata kita letak atas pinggan
dan cuba bekukan dalam peti ais?
Adakah kita masih boleh tunaikannya seperti ini?
Mari kita mencubanya.
Mengapa saya rasa kita tidak berada di sini untuk membayar tiket?
Terasa lebih seperti kami di sini untuk mengadakan persembahan.
Kami akan mengumpul begitu banyak wang.
Sudah tentu kita perlu menyamar.
Sekiranya sesuatu berlaku.
Awak patut mengawasi kami secara rahsia.
Sekiranya perompak muncul.
Kenapa rasanya kami bertiga
nampak macam kita ke sini untuk merompak tempat itu?
Cheers!
Nasib baik Nian'er tak telefon Cong Ge.
Berpura-pura sahaja.
Nian'er hanya berpura-pura berhenti.
Tetapi saya benar-benar mengambil cuti.
Saya lewat pagi tadi.
Ada bonus kehadiran sempurna saya.
Li Yihan
Dia menggesa kami kakitangan lama supaya semua meletakkan jawatan bersama-sama.
Dia kata ada syarikat
sanggup ambil team kami dengan gaji yang tinggi.
Saya menolaknya.
Saya setia kepada syarikat saya.
Tapi saya dengar
syarikat itu menawarkan satu juta setahun untuk memburu orang.
Saya benar-benar menyesal sekarang.
Li Yihan, lelaki itu—
dia tidak kelihatan seperti orang yang baik.
Saya fikir tidak mengapa untuk tidak pergi.
Nampaknya satu peluang yang baik.
Tetapi mungkin ia satu perangkap.
betul.
Kami mendapat enam bola merah dalam loteri.
Terlepas bola biru, tetapi tidak mengapa.
Hadiah kedua melebihi sembilan puluh ribu yuan.
Tetapi kakitangan loteri
berkata nombor kami tidak jelas.
Kod QR tidak akan mengimbas.
Mereka tidak akan membenarkan kami menuntut hadiah itu.
Kenapa kami bertiga sangat malang?
By the way, ini kali kedua saya menang.
Berapa banyak yang anda menang kali pertama?
Hei, awak okay tak?
Saya akan mengambil peperiksaan perkhidmatan awam.
Saya telah bersedia selama setengah tahun.
Tetapi saya masih setengah jam lagi untuk terlambat.
Saya tidak dapat menumpang walau apa pun.
Di manakah lokasi peperiksaan?
Si Shi Qi Zhong.
Masuk, saya akan memandu awak ke sana.
terima kasih.
Adakah anda duduk?
Saya bernasib baik awak membantu saya.
Saya berjaya menduduki peperiksaan perkhidmatan awam hari itu.
Walaupun akhirnya saya tidak lulus,
Saya masih berterima kasih kepada awak.
Saya pergi dengan tergesa-gesa pada hari itu.
Saya tidak mendapat maklumat hubungan anda.
Yang kelakarnya,
Saya melihat nama anda dalam kredit filem baru-baru ini.
Nama awak ada di sana.
Saya ingat awak beritahu saya kerja awak.
Jadi saya pergi ke syarikat filem itu.
Akhirnya dapat tahu
anda sebenarnya tinggal di sini.
terima kasih.
Awak masih ingat saya selepas ini.
Dan awak berjaya mencari saya.
Jadi adakah anda di sini di Jiangzhou untuk bekerja?
Saya mendapat pekerjaan di Jiangzhou.
Saya tidak mahu pulang ke rumah.
Um, adakah anda memerlukan rakan sebilik?
saya buat.
Jumlahnya ialah tiga puluh yuan.
Bagaimana saya perlu membayar?
Maaf, baki saya tidak mencukupi.
Cuba yang ini.
Masih tidak akan melalui.
Saya di sini melancong.
Mungkin saya menghabiskan terlalu banyak hari ini.
Saya belum meminta wang kepada keluarga saya.
Oh.
Jadi, secawan kopi itu—
Saya masih perlu membayarnya.
Inilah lukisan yang saya buat.
Ia boleh menjual seratus atau dua dalam talian.
Ambillah.
Tiga puluh yuan untuk kopi.
Seratus lapan puluh sebagai tip anda.
Tiga puluh tambah satu lapan puluh ialah dua ratus sepuluh.
Tak teruk.
Maaf.
Kami tidak mempunyai peraturan seperti itu di sini.
Nian'er
Pelanggan ini ingin membayar kopi dengan lukisan.
Tidak mengapa, kafe itu milik syarikat kami.
Letakkan pada tab saya.
Ini hari pertama anda bekerja.
Jangan biarkan ia merosakkan mood anda.
Tunggu sekejap.
Jom bertukar info kenalan.
Saya akan membayar anda kembali sepuluh kali kemudian.
Sepuluh kali?
Seratus pun boleh.
Hari ini
My Precious
Rindu awak sangat!
awak ni!
Nian'er, biar saya lihat pajakannya.
Ah.
Saudara perempuan sejati, jelaskan akaun.
Sebenarnya, dia secara rahsia
menulis maklumat hubungan tuan tanah.
Menggunakan wang simpanan terakhirnya
untuk membayar sewa tiga bulan untuk kami.
Saya akan berikan kepada anda sedikit masa lagi.
Saya mahukan bilik yang paling besar.
Jika anda tidak keberatan.
saya tak kisah.
Oh, dan saya kadang-kadang berjalan tidur.
Bantu saya dengan bagasi saya.
Di dunia ini,
hanya dia yang memanggil saya My Precious.
My Precious
Tetapi Nian'er, awak masih belum berkata
apa yang anda menang kali pertama.
kamu berdua—
Roti bakar untuk loteri.
Roti bakar untuk makan malam.
Roti bakar untuk kami bertiga.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan, sembilan, sepuluh.
Kehidupan adalah seperti loteri besar.
Kawan baik adalah tiket bertuah anda yang menang.
Mereka ketawa bersama anda apabila anda gembira.
Mereka menghiburkan anda apabila anda sedih.
Apabila masalah datang, kita hadapi bersama.
Kemudian masalah bukan masalah lagi.
Kami membantu dan menyokong antara satu sama lain.
Tidak kira betapa sukar atau pahit perkara yang datang,
mereka boleh bertukar manis.
Walaupun sedikit kebahagiaan
menjadi banyak kegembiraan.
Ia adalah mereka
yang membuat hari-hari biasa ini
begitu bersemangat dan penuh dengan kehidupan.
Saya ada idea yang bagus.
Apa idea gila yang anda ada sekarang?
Berhenti, berhenti, berhenti.
Malam ni, jom tidur atas lantai lagi.
Ah, tolong, saya merayu.
Tolong, tolong, tolong.
Tolonglah kamu semua.